لا پالما آتش فشاں پھٹنا۔
لا پالما شدت اختیار کرتا ہے۔
COP26 آب و ہوا کانفرنس
کوویڈ بوسٹر جب۔
بچوں کی ویکسین۔
عالمی جنگل کی آگ۔
امریکہ میں قدیم ترین نشانات
افریقی اینکیلوسور۔
فیوگو آتش فشاں پھٹ گیا۔
خوردنی کیڑے۔
Titanokorys حاصل شدہ جیواشم
پانی کی شدید قلت۔
ہجرت کرنے والے پرندے نیویارک کے فلک بوس عمارتوں سے ٹکرا گئے۔
درختوں کے جنگل کی سب سے بڑی آگ۔
پہاڑی علاقے کے سیلاب کی وارننگ
سنگاپور بیبی پانڈا
ویت نام کا طوفان۔
آسٹریلیا کا زلزلہ
فرار گھوڑوں کا ریوڑ۔
جنوبی آسٹریلوی سنک ہول۔
ملبے کا بہاؤ سڑکوں کو روکتا ہے۔
سیلاب نے جرمنی اور بیلجیم کو متاثر کیا۔
بریکسٹ لکڑی کی کمی۔
لاروس کمیونٹی کیچڑ میں پھنس گئی۔
جھیل سرخ ہو گئی اردن۔
اشنکٹبندیی طوفان سیم
تیز گرمی
ریکارڈ اعلی درجہ حرارت۔
سمندری طوفان ایڈا۔
کوویڈ کا نیا روپ۔
سٹراسٹوفیرک قطبی بھنور۔
ڈولفن نے جزائر فیرو کو ذبح کیا۔
انٹارکٹیکا کے اوپر اوزون سوراخ
Ivermectin covid کا علاج۔
عراق اور شام میں خشک سالی۔
نئی دراڑیں پھوٹ پڑتی ہیں۔
فضلہ کا عالمی جائزہ
جین ایڈیٹنگ چوہے۔
کوانٹم مواصلاتی نیٹ ورک
مگرمچھ۔
ماہرین آثار قدیمہ انسانی علامات
مکھیوں کی عالمی کمی۔
عالمی برفانی نقصان۔
TOI-178 exoplanets۔
شفاف لکڑی تیار۔
Sputnik-V
فاسفین وینس۔
میتھین مریخ
ایمیزون بیسن خارج کرتا ہے۔
مریخ کی سوراخ کرنا۔
روور مریخ پر ڈرل کرتا ہے۔
گرین لینڈ آئس فری۔
بٹ کوائن کان کنی کا اخراج۔
صبح کی شان پاپ اپ موسم بہار۔
آرکیا یلو اسٹون پارک۔
بورگس۔
بلیک ہول کے پیچھے روشنی
بایو پرنٹنگ گوشت۔
قیرطاق ایوانارلیق۔
گرین لینڈ نیا جزیرہ۔
شمالی بیشتر زمین کا علاقہ۔
مریخ کی چٹان کا نمونہ
انسانی پاؤں کے نشانات نیو میکسیکو
غیر قانونی کان کنی آپریشن۔
کیلیفورنیا میں تیل پھیلنا۔
چین کوئلے کی قلت
سمندری طوفان شاہین
تھائی لینڈ میں سیلاب کی وارننگ
بڑھتا ہوا خوراک صحرا۔
نایاب عربی چیتے۔
اوریونیڈ الکا شاور۔

خلائی سیاحت
SpaceX خلائی سیاح۔
ہیٹی کا مہاجر کیمپ ٹیکساس۔
انجیلا مرکل اپنا عہدہ چھوڑ رہی ہیں۔
ساؤ پالو میں نقل مکانی کی خدمات۔
بولیویا کی سرحد سے تارکین وطن کی ملک بدری۔
کولمبیا کی سرحد پر پھنسے تارکین وطن۔
ایک شخص نے حکومت کے سامنے خود کو آگ لگا لی۔
ہجرت کو روکنے کے لیے غیر ملکی سرمایہ کاری
سالسا ڈانسر بنیاد پرست مظاہرین بن گئی۔
برطانیہ میں لاری ڈرائیور کا بحران
بیرون ملک ڈانس کمپنی۔
دنیا کا سب سے بڑا ڈانس فیسٹیول
رقص سے محبت کرنے والوں کے لیے ساؤ پالو۔
مقامات کو چکنا چور کرنے کے لیے۔
ٹیلا ترقیاتی زونوں کو منسوخ کرنے کی تحریک میں شامل ہو گیا۔
بولسنارو نقل و حرکت پر پابندی کو مسترد کرتے ہیں۔
بونگ کلاؤڈ شطرنج کا افتتاح۔
برازیلی کارنیول۔
ڈوور پورٹ پر مظاہرین
مفت پبلک ٹرانسپورٹ سے لطف اٹھائیں۔
ایمسٹرڈیم البرٹ ہیجن اسٹورز بند بند ہیں۔
جنوبی افریقہ میں شہری بدامنی
ایل جی بی ٹی سکول کے طلباء کا احتجاج
غزہ میں ناکہ بندی۔
ٹائٹروپ واکر ایفل ٹاور۔
میٹ گالا۔
پیوٹنگ ڈانسر۔
بیلاروس پولینڈ کی سرحد
امریکہ UFO ایونٹس جاری کرتا ہے۔
پاپ اپ موٹر سائیکل لین۔
میلان طیارہ حادثہ۔
انتخابات سے پہلے موسمی ریلی۔
افغانستان سے نکلنے والی پرواز کو مسدود کر دیا۔
اسقاط حمل مارچ لاطینی امریکہ۔
حجاج اربعین کی یاد میں
سیلاب کے بعد بے گھر
اینٹی ویکسین احتجاج میلبورن۔
کارکن شیل کی بندرگاہ کو روکتے ہیں۔
زرد چھتری کا احتجاج۔
لیبیا میں چھاپوں کے دوران حراست میں لیا گیا۔
بڑھتی ہوئی بھوک لبنان

یوراگوئے نے مریجیوانا کو جیلوں میں جانے کی اجازت دی۔
اینٹی ویکسین احتجاج میلبورن۔
ویکسینیشن مراکز میں کم حاضری۔
بائیو ٹیک سائنسدان نے انعام جیت لیا
بچوں کو کوڈ ویکسین۔
کوویڈ ویکسین اور ماہواری میں تبدیلی
'پروٹین ٹریپ' سائنسی پیش رفت ہے۔
ہوانا سنڈروم۔
امریکہ کم آمدنی والے ممالک کو ویکسین کی خوراک عطیہ کرتا ہے۔
مائکرو پلاسٹک کا عروج۔

ایپ سٹور پر پندرہ رات کی پابندی
چین میں بٹ کوائن پر پابندی
وائرل میم این ایف ٹی۔
'گمنام' تحریک ڈیٹا لیک کرتی ہے۔
گیمنگ نوجوانوں کو پڑھنے کی ترغیب دیتی ہے۔
ڈی سی میں بائیو ٹیررازم لیب۔
تواس دھماکہ۔
وومنگ بلاکچین بھگدڑ مچ گئی۔
تھیرانوس کی بانی الزبتھ ہومز کی آزمائش
ایپل صارف کی تصاویر کو اسکین کرنے کا ارادہ رکھتا ہے۔
کیمیائی چیونٹی فیکٹریاں۔
ٹک ٹاک کو بڑے پیمانے پر دعوے کا سامنا ہے۔
E. کولی قابل تجدید توانائی۔
چین میں گیمنگ پر پابندی
پیگاسس سپائی ویئر
مائیکروسافٹ میں مصری کم عمر AI پیشہ ور۔
ایچ آئی وی کے علاج کے طور پر جین میں ترمیم
جینوم ایڈیٹنگ کاشتکاری انقلاب۔
تائیوان نے بائیو ڈیفنس مشقیں شروع کیں
نیا پودے پر مبنی مائع انڈا۔
سہ فریقی جینیاتی اصل۔
نائجیریا cryptocurrency کا جنون۔
فیس بک سینیٹ نے نوعمروں کی حفاظت کی سماعت کی۔
چین تھوریم ری ایکٹر۔
جونو خلائی جہاز۔
تھری ڈی پرنٹ شدہ ٹیسلا۔
مائنڈ کنٹرول پونگ گیم۔
نیم آٹو آسانی۔
برین کمپیوٹر انٹرفیس۔
لینڈ سیٹ 9 سیٹلائٹ
ڈبل ایسٹرائیڈ ری ڈائریکشن ٹیسٹ۔
بیکٹیریا جو کینسر کے خلیوں کو تباہ کرتے ہیں۔
مریخ پر کاشتکاری۔
درجہ حرارت اور ٹچ کے لیے اعصابی سینسر۔
مرکری کی پہلی تصاویر۔
8 سالہ برازیلی ماہر فلکیات۔
وائپر لینڈنگ۔
گرگٹ مصنوعی جلد۔
ڈلیوری بوٹ۔
سنگل سائٹ سولر پارک۔
صاف پانی کے لیے بائیومیکری کا استعمال۔
بائیومیکری سینٹر
سائبر کثیرالاضلاع
ڈیجی ٹرک۔
ٹیسلا میگا بیٹری۔
3D پرنٹ شدہ اعضاء۔
ایپ صحت کی دیکھ بھال میں خلل ڈالتی ہے۔
روسی خلائی فلم
ہائپرسونک میزائل کا تجربہ

آرکس معاہدہ
چین سے فوجی طیاروں کی خریداری
قومی دفاع کے لیے بلاکچین حل
دفاع کے لیے مزید رقم۔
طالبان کا کابل پر حملہ
گھریلو انتہا پسند گروپ
پیگاسس سپائی ویئر
افغانستان سے امریکی انخلا
آئی ایس کا پروپیگنڈا
سی آئی اے خفیہ کابل۔
ریپڈ ایکشن بٹالین۔

فورٹ ڈیٹریک چینی سازش
عالمی ٹیکس پیک۔
جرمن وفاقی انتخابات
انجیلا مرکل کی درجہ بندی
زیادہ کارپوریٹ ٹیکس۔
اساتذہ کے لیے مزید رقم۔
ماسک سودوں پر قانونی کارروائی۔
یہودی گروہوں نے دوسری جنگ عظیم کے دعوے کے لیے باؤڈیٹ کو تنقید کا نشانہ بنایا۔
یورپی یونین کی آب و ہوا کی پالیسی کو پورا کرنے کے لیے این ایل کو تیز کرنا ہوگا۔
12 سالہ لڑکا ویکسین لگانے کا حق جیت گیا۔
ہاں/ہاں جنک میل اسٹیکر۔
ہاؤسنگ بحران مارچ۔
توانائی کی منتقلی سائبر محفوظ نہیں ہے۔
ماؤری پارٹی نے نیوزی لینڈ کا نام تبدیل کرنے کا مطالبہ کیا۔
فریزر جزیرے کا نام کاگری رکھا گیا۔
برازیل دیسی زمین کے حقوق
بورس جانسن مپیٹس۔
صحافی کا اغوا۔
ٹیکساس کا اسقاط حمل کا قانون
جاپان کے جزیرے کا تنازعہ
سوڈان کی ناکام بغاوت
افغانستان کے غیر استعمال شدہ قدرتی وسائل
عالمی موسمیاتی ہڑتال۔
میکسیکو اسقاط حمل کو کم کرتا ہے۔
ٹیکساس اسقاط حمل کو کمزور کرتا ہے۔
اسکاٹ لینڈ میں چار دن کام کا ہفتہ۔
صفائی ستھرائی کے جانوروں کی لاشیں۔
پنڈورا پیپرز۔
وزیر کا قافلہ کسانوں کو مارتا ہے۔
پاکستانی ڈرون ہتھیار گراتا ہے۔
ایرانی فوج نے آذربایجان کو ڈرل کیا۔
آنسو گیس فائر کی گئی۔
